Имеем таких вот [[Анализ конкурентов|конкурентов]], нужно понять принцип их работы
### [Party Pal](https://apps.apple.com/ru/app/partypal-party-games-picolo/id1284471058?l=en-GB)
#### Описание
Игры для тусовок, очень-очень простые. Плохой дизайн.
- Платформа: iOS, Android
- Оффлайн работа: есть
- Количество игр: 18
- Наличие кооперативных игр: нет
#### Как оно работает
Практически все игры невероятно просты: они текстовые. По сути требуется просто нажать на экран и с небольшой анимацией появляется следующий вопрос/идея и тп

Есть бутылока и пару карточных игр - которые работают аналогино: нажимаешь и оно рандомно что-то да выдает.

**Из прикольного:**
- Есть игра song drop с вращающимся кубиком: выбирается песня из предложенных платформ (ютуб, спотифай, амазон-музыка и еще две каких-то) и пока она играет игроки по очереди должны получить 6 на кубике. Собственно на ком песня останавливается - тот проиграл
##### Оффлайн
Оффлайн есть со старта: можно просто зайти и играть. Поскольку все игры **невероятно просты в реализации**: 
- выбираешь заранее заготовленный пак (уровень сложности)
- рандомно выкидываются текстовые поля

Так что я думаю, что под каждый из паков в приложении есть какие-то ассеты (json-файлы), которые просто парсятся и выдают что-то в определенном порядке.

Разве что интересно, что будет при покупке – я думаю, что либо эти же паки подгрузятся из какого-нибудь firebase, или просто также будут доставаться из json
##### Внутриигровые покупки
Каждая игра имеет 6 уровней "сложности", их надо покупать. Также есть реклама. Без сети рекламы соответственно нет

### [Drunkin' Drinking Game](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ultimatepartyapp.drinkinggameflat)
#### Описание
Игры чисто для пьяных людей, не знаю, кто в трезвом состоянии сможет этим пользоваться... Хотя дизайн можно расценивать как постиронию, поскольку все персонажи нарисованы в стиле бивиса и батхэда (даже смешно выходит)
- Платформа: iOS, Android
- Оффлайн работа: есть
- Количество игр: 30
- Наличие кооперативных игр: нет
#### Как оно работает
Большое количество игр, однако открыта только одна... Также постоянно вылетает окно о пробной 3х-дневной подписке..
Игра сделана не нативно, то есть ни о каком котлине и джаве речи не идет ахахах, скорее всего чистый gamedev

В этой игре определяется рандомно игрок и ему выдается задание: мол если он что-то не сделал в своей жизни - он пьет. Элементарно, просто без проблем
##### Оффлайн
Если честно, то не знаю, как работают игры оффлайн, но подозреваю, что там также есть ассеты в виде json-файлов с кучей информации, и они ее втупую отображают.
##### Внутриигровые покупки
Играть сложно, периодически вылетает баннер о триальной версии, а также, чтобы играть в другие игры нужно заплатить кучу денег. Вот чисто под пьяных несоображающих ребят сделано..
### Party: Игры для компании

### Party настольные игры&вместе